Практика
Общая задача - Комплексные числа и операции с ними
Доп. задача - Дроби и операции с ними (+ векторы, + матрицы)

Пространство имен - один из способов создавать огранизацию проекта.
Рекомендуется: 
 - Создавать отдельное пространство имен для папок (файловых); 
 - Называть ПИ также, как и папки;
В нашем случае логично выделить следующие ПИ:
 - для типов данных (Complex, Fraction, Matrix, ...)
 - для исключений с нашими типами данных
 - для утилит: операций смешанных типов или расширения стандартных операций

Классы: 
 - поля - переменная класса (данные)
 - методы - функции класса (код)
 - свойства - особенность .NET - "гибрид": поля с аксессорами
Рекомендация:
 при использовании членов объекта в методах этого же объекта использовать явные префиксы "base." или "this."

Перегрузка операций
 статические члены класса с приемом всех операндов
 